Egyes mentőállomás! Itt Clemons seriff.
Minden elérhető tűzoltó és mentő
Patricia koktélbulijához!
Nem tudom, mi a franc történik!
4 NAPPAL KORÁBBAN
ADJ EGY KIS ÖRÖMÖT!
KÖNYVADOMÁNYOK
Folyton ez van.
RAJTAD A SOR
MEHET A RÉGI, ÉS JÖHETSZ TE, AZ ÚJ
FELEJTSD EL A TÖBBI ÖNSEGÍTŐ KÖNYVET!
LÉPÉSRŐL LÉPÉSRE FORDÍTS AZ ÉLETEDEN!
ÖNSEGÍTÉS
Patricia.
Azt mondtad, ugorjak be.
Persze. Igen, persze, gyere be.
Felbontsam ezt a bort?
Aha. Mi mind fehéret iszunk,
de ha akarod, bátran.
- Klassz.
- Csak a konyhában.
Horkol, ha hanyatt fekszik.
Horkol, ha az oldalán fekszik.
Esküszöm,
ha nem hagyja abba a horkolást, hát én…
én megfojtom egy párnával.
Apám olyan hangosan horkolt,
hogy anyám kiküldte aludni a kanapéra,
de még onnan is felhallatszott…
- Az exem horkolt a legdurvábban.
- …egészen a…
Én mondom, az volt a mélypont.
Nem csak a szaga, mert elég büdös volt…
Ó, kérlek, azt ne nyisd ki.
Itt. Itt van.
- Azt hiszem, tiszta.
- Köszönöm.
Szerintem nem találkoztunk.
Most költöztem ide pár hónapja
Portsmouthból. Shelby vagyok.
- Patricia.
- Szia.
Lenore az egyetlen, akit ismerek itt,
ezért van az,
hogy már a harmadik pohár bornál tartok.
Na és te? Te kit ismersz?
Én együtt érettségiztem a legtöbbjükkel,
de általában elég elfoglalt vagyok,
úgyhogy nem gyakran jutok el ezekre.
Kérdezhetlek arról?
Miről?
A lányokról, akik meghaltak itt.
Ti… Ti biztos mind egy suliba jártatok.
Hogy ismertem-e őket?
Igen.
Majdnem közéjük kerültem.
Ne csináld.
De.
És mi történt? Ne hara…
Nem kéne firtatnom.
Biztos nagyon nehéz beszélni róla.
A telefonokkal kezdődött…
hogy belelihegett, és letette,
aztán egy este egyedül voltam otthon.
Úristen. Odament hozzátok?
A Mumus?
Beszarás.
Hallottam lent valakit, és rögtön tudtam…
- Érezted a zsigereidben.
- Aha. Ponto… Így van.
És gondoltam, most jön az, hogy én…
Elnézést.
- Ó, sajnálom.
- Ó, nem. Ó, semmi baj.
Ó, nem, én… Úgy nézem, jól eltrafált.
- Ó, igen.
- Banyek.
Na jó, akkor…
Gyorsan kiszaladok a mosdóba, de aztán
- vannak kérdéseim hozzád.
- Jó, oké.
Jó.
Oké.
Mind hallottuk már párszor.
Hányszor lehet hazudozni?
Megnézték a híváslistáját is,
- és kiderült, hogy senki se hívogatta.
- Így van.
Huszonöt éve meséli ezt a sztorit.
Elmondja bárkinek,
aki meghallgatja. Annyira szánalmas.
- Őrült.
- Ez egy más nagyságrend.
- Tudom.
- Konkrétan bolond.
- Nagyon igaz, Kris.
- Dilis. Aha.
Ez volt az első,
ahogy ideért.
Tudnál csinálni rólunk egy fotót?
Igen. Persze.
- Remek.
- Jól van.
Gyerünk, hölgyek. Mindenki gyűljön össze!
Igen. Hátrébb. Gyerünk.
A jobbik profilomat.
- Minden barátnőm együtt.
- Ó, igen.
Mondjátok: „Sajt és pezsi!”
Meg is van.
- Hát…
- Tudod, csak kettő van.
- Tudom.
- Ez jó.
- Majd.
- Később.
RAJTAD A SOR
MEHET A RÉGI, ÉS JÖHETSZ TE, AZ ÚJ
GRATULÁLOK!
MEGTETTED AZ ELSŐ LÉPÉST AZ ÚTON,
AMELY SORÁN FELFEDEZED A BELSŐ ERŐDET.
K: MIT SZERETSZ MAGADBAN?
K: MIT NEM SZERETSZ MAGADBAN?
A NAGYLELKŰSÉGEMET ÉS JÓSZÍVŰSÉGEMET
„Mit nem szeretsz magadban?”
Túl sokat törődök azzal,
mit gondolnak mások.
KARIKÁZD BE A LEGROSSZABB JELLEMZŐIDET.
HOGYAN RENDEZZÜNK BULIT
„Úgy érzed, ha holnap meghalnál,
senki sem venné észre?
Hát, lehet, hogy így van.
De egy jó buli változtathat ezen.”
„A tökéletes háziasszony
magabiztosságot sugároz,
könnyed és elegáns.”
„Elegáns.”
„Hirtelen mindenki olyannak ismer téged,
mint aki remek bulikat tart.
Csak egy buli kell,
hogy megváltozzon az emberek véleménye.
Csak egy remek buli kell,
hogy megváltozzon az életed.”
Rosemary, ezek a hozzávalók.
És Dale, szükséged lesz egy lemezjátszóra,
mert te leszel a DJ.
Sosem csináltam olyat.
Mindenkit meg fogsz táncoltatni.
Egyetlen csendes pillanat se lesz.
Minden szám
zökkenőmentesen fog átúszni a következőbe.
Mindenki arról az éjről beszél majd,
mikor táncolt az Alkonyi Koktélokon,
és ez mind rajtad fog állni.
Jó, talán fel kéne fogadnod valaki mást.
Jó leszel!
ALKONYI KOKTÉLOK!
PATRICIÁVAL!
A SÓS BÁLNÁBAN
JÚLIUS 1. - NE FELEDD VISSZAIGAZOLNI
MINDEN KONTAKT
MEGHÍVÓ: ALKONYI KOKTÉLOK PATRICIÁVAL
REMÉLEM, EL TUDSZ JÖNNI
KÜLDÉS
MEGHÍVÓ ELKÜLDVE!
A PUNCSRECEPT
JÓ BÁLTEREM JÓ BULIT TEREM:
TERVEZD MEG A PERFEKT PARTIHELYSZÍNT
Oké,
szóval ide tesszük a virágdíszítéseket.
Az legyen az első,
amit az emberek meglátnak,
és ki kell vinnünk innen néhány asztalt
a tánctérnek,
vagy szerinted túl nagynak fog tűnni?
Nem tudom.
Oké. Nos, mi jön?
Van a büfé, ami szerintem valamiféle…
- Totál az én hibám.
- Ja, éhen halok.
Jól van. Én is.
Szerintem… Hát, együnk osztrigát.
- Ez cuki.
- Köszönöm.
És szereted a rákkoktélt, tudom,
- így mindenből kapunk kicsit.
- Aha, az jó.
Nem tudom, ehetünk levest, ha akarunk.
Én valszeg burgert kérek.
Helló!
Nem tudom, hallottátok-e,
de bulit rendezek itt holnap este.
Mármint azt az önkormányzati estet?
Igen, Kris, a város szponzorálja,
de én vagyok az elnök, és az én bulim,
úgyhogy nagyon szívesen látlak titeket.
De én visszaigazolnám,
mert a hely limitált,
és nagyon sok emberre számítunk.
Holnap mindenki Bill Rooney
szülinapjára megy a Jávor Tanyára.
Ó, Billnek bulija lesz?
Hát, ez igazából megkönnyebbülés,
mert a sok turista miatt aggódtam,
hogy el kell küldenünk embereket
az ajtóból.
Ó, szerintem nem lesz gond.
Jó étvágyat az ebédhez.
- Kösz.
- Aha.
Erre senki se fog eljönni.
Most komolyan.
NAGY SIKER LESZ, MERT MOST RAJTAD A SOR.
HACSAK NEM KEVÉS A VENDÉG…
EZ ÍTÉLET A TÁRSASÁGI ÉRTÉKEDRŐL.
De volt vagy 800 szám azon a listán.
Mintha leírt volna minden dalt,
amit életében hallott.
És aztán…
Hogy állnak a visszaigazolások
az Alkonyi Koktélokra?
Nulla ember.
Miért adtad ide?
Mondd, hogy senki sem igazolta vissza.
Nem akartam.
A Jávor Tanya nem fogadhat egyszerre
30-nál több nem klubtagot.
Hívd fel Glent. Mondd, hogy Bill Rooney
ma esti nagy szülinapja törölve, különben
rászabadítom a poklot a kis klubjukra,
amikor lejár az italmérési engedélyük.
ALKONYI KOKTÉLOK!
PATRICIÁVAL!
AKIK JÖNNEK (3 EMBER)
VENDÉGLISTA
MEGHÍVOTT - 156
NEM - 8
IGEN - 3
IDŐS NŐ - VÉLHETŐEN VIZES
GYORSABB, MINT EGY IDŐS NŐTŐL VÁRHATÓ!
Oké, Loftis. Fecséreljük az időmet.
A polgi hívott,
hogy megtaláltad-e már az idős nőt.
Driscoll, szerinted
a saját szórakoztatásomra vagyok én itt?
Mert nem mintha itt ücsörögnék,
és nézném a Gumilábat.
Vettem.
Mi a pokol?
A SÓS BÁLNA
A PUNCSRECEPT
Figyelj. Én…
Kicsit aggódom,
hogy túl sokat teszel ebbe a dologba.
Én…
A felét nem is értettem a dolgoknak
a hozzávalók listáján.
És javasolhatnék egy másik fejdíszt?
Rosemary,
most nagyon nem kell a negativitásod.
Csak támogass.
Ma semmi se jó, amit csinálok.
Mikrofonpróba, egy, kettő.
Mikrofonpróba, egy, egy, egy, kettő.
Mikrofonpróba, egy, egy, kettő.
Mikrofonpróba…
Negyedórája elkezdődött a buli.
Mit mikrofonpróbázol még?
Ez egy meglepően összetett rendszer.
- Ez a halál, Dale.
- Jó, kipróbálok valamit…
Halihó!
Ti a szárazföldről látogattatok ide?
- Igen.
- Remek! Épp most kezdünk.
Oké, klassz.
- Majd visszanézünk.
- Ne! Gyertek, igyatok egyet.
Oké. Szóval ez a táncparkett,
ha a lábatokban van a bugi.
Vagy ha nincs, értitek.
Ismerik már dr. Calvin Morgant?
Biztos van egy remek orvosi sztorija.
Ma nem vagyok szolgálatban, Patricia.
Nekem viszont van egy jó sztorim.
A lábammal kezdődött.
Úristen. Szentségit!
Mi van? Mi az?
Pont a bejáratnál ülnek, én meg hajtottam,
hogy valahogy kinézzen a terem, érted?
Intézem.
- Na jó, ocsmók, tünci!
- Nem, nem, nem.
Elfogyott a kaszinótojás.
Oké. Akkor majd… hozom a…
TÖKÉLETES ALKALOM
A PUNCS FELSZOLGÁLÁSÁRA
Kinek?
Nos, Tom, nem tudom, hol vagy,
de én itt vagyok az eseményen…
amin mondtad, hogy ott leszel!
- Hol vannak a csinos emberek?
- Nem tudom.
Nem láttátok,
hová mentek a csinos emberek?
Látta valaki a csinos embereket?
Ó, látom őket.
Ott vannak a lépcső tetején.
Úristen.
- Tényleg csinosak.
- Ó, igen. Pompásak.
Igen.
Oké, gyerünk!
Buli! Ez az!
A férfias kopaszodás áldozata vagy?
Gyere, nézd meg, hogy csináljuk…
Miért van reklám?
Nincs prémiumom.
- Jó éjszakát, Patricia.
- Mi? Ne, még csak… Túl korán van.
Jöjjenek a lánybúcsúztató felesek!
Rákfasírtot? Rákfasírtot?
Rákfasírtot?
Ez fenséges.
Saját recept?
Ha azt mondanám, igen, hinnél nekem?
Nem kéne.
Hozok még rákfasírtot.
Most komolyan, mi a fasz ez a fején?
Miért vagytok mindig undokok velem?
Ó, na tessék.
Ki játssza már megint az áldozatot?
Tudod, mit, Kris?
Nem is érdekel, hogy hiszel-e nekem.
Bejött a házunkba,
én elbújtam az ágy alá, ő meg…
Elbújtál az ágy alá?
Úristen. Ezt… Ezt nem is tudtam.
Csajok, elbújt az ágy alá.
Milyen okos!
Hihetetlen, hogy a többi lánynak
nem jutott eszébe elbújni.
Ó, várjunk, de igen.
Samanthát megszúrták,
aztán elbújt a szárítóba.
Persze a gyilkos bekapcsolta,
ő meg, hát, halálra sült.
És Jen… Jen bebújt a letakart medencébe,
de a gyilkos már ott várta.
De te… Te elbújtál az ágy alá.
Biztos ez a gyilkos kriptonitja.
- Nem tud benézni az ágyak alá.
- Én…
Nem tudom, miért nem talált meg,
de ott volt, és én…
Engedd már el!
Engedd el.
A barátnőim meghaltak.
Te meg annyira,
de annyira elepedsz a figyelemért,
hogy muszáj, hogy rólad szóljon a dolog.
Elnézést,
azt hittem, ez a mosdó.
SZOLGÁLD FEL A PUNCSOT
MOST
A puncs tálalva!
Gyere, táncoljunk.
Ó, bocsi.
FAGYLALT - NYITVA
Ebben a hinghamiben van egy kuckó.
Használhatnám műhelynek.
Mit szólsz egy sörfőző szobához?
Arra gondoltam, főzök saját sört.
Furán közlöd, hogy el akarsz válni.
Nem járt le a műszakod?
Hát, Loftis meg van győződve arról,
hogy elszabadult valami őrült vénasszony.
Igen, és azt várja, hogy hazaérj.
Indulok.
Tudnál hozni mentolos csokis fagyit?
Már intézem is.
Csendháborítási panasz jött
a Sós Bálnától.
Nem érdekel.
Patricia rendezvénye. Bezárassam?
Nem. Nem, majd megyek én.
JÖHET A TÓSZT
Bocsi.
Egy kicsit izgulok.
Menni fog, bébi.
Olyan sokat jelent,
hogy mind itt vagytok ma este.
Ez egy csodás este a városunk életében.
Őszintén szólva nem találom a szavakat.
A TÖKÉLETES TÓSZT ÍGY SZÓL:
„Ahogy körülnézek a teremben,
a régi és új barátokon…
hálát érzek.
Mert sosem késő
megváltoztatni a történelem menetét.
És most este a holnap ma kezdődik el.”
Az új kezdetekre!
Csin-csin!
Menjünk le az öbölbe a máglyához!
Menjünk, Patricia!
Ez az, Patricia!
Jó, csak szerzek még puncsot.
- Ez az! Menjünk!
- Gyere!
Mi bajod van?
Egy szót se értettem ebből a beszédből.
Tudom, hogy azt kérted, hogy támogassalak,
de vannak fenntartásaim.
Ennyit akartam mondani.
Bechir! Végre lejárt a műszak?
Nem. Nem, én…
Panasz van a zaj miatt.
Bocs, az emberek jól érzik magukat.
Patricia.
Mi…
Mi a lófaszt művelsz?
Úristen.
Próbáltuk mondani neki.
Vannak fenntartásaid?
- Miért nem szóltál?
- Azt mondtad, támogassalak!
Mit… Mit csináltam?
Nem, nem, nem, nem,
nem, nem, nem, nem, nem.
Ó, ne.
Úristen.
Ó, ne. Nem.
Skacok! Mit csináltok?
Állj! Állj!
Állj!
Vissza!
Vissza! Hé, hé!
Hé, hé, hé!
Hé! Miért nem hallgat rám senki?
Mondtam, hogy ez arra…
Mi a pokol folyik itt?
Csak…
hozd ki őket! Mentsd meg őket!
Gyerünk!
Mindenki maradjon itt!
Maradjanak! Hé! Elnézést, hé! Menjenek ki!
Ó, baszki. Jöjjön ide!
Hé! Maga!
Hé, jöjjön ide!
Ki a vízből! Ki a vízből!
Mindenki menjen ki! Nyomás!
Egyes mentőállomás! Itt Clemons seriff.
Minden elérhető tűzoltó és mentő
Patricia koktélbulijához!
Nem tudom, mi a franc történik!
Hé! Ne, hölgyem! Vissza, erre!
Mi?
Ne, erre! Menjenek vissza!
Ez megöli őket.
Jöjjenek ide! Ide!
Ki a vízből! Állj!
Mi a lófasz történt?
Úristen.
Bedrogoztak minket.
Az az átkozott puncs az oka.
Az ő átkozott puncsa volt az oka.
Bedrogozott minket!
Patricia?
Jól vagy?
Nem.
Valami rossz történt a bulin.
Félresikerült.
Á, tedd be a „később
kurvára foglalkozunk vele” fiókba.
Miért nem…
Miért nem szállsz be ide hozzánk?
Lehet, hogy segítened kell.
Gyere.
- Mi baja van?
- Nem tudom.
Csak rémültnek hangzott.
Mert tud valamit.
Bryce!
A feliratot fordította: Speier Dávid